hotel 
	crear OK
	modificar 
		el ID no se modifica
		volver a calcular las relaciones con los POI
		mostrar nombres de hoteles y elegir por nombre	
	eliminar: 
		listar hoteles y ingresar por nombre de hotel 
		validar si existe

habitacion 
	crear: 	arreglar incremental por hotel.
		en vez de ID de hotel mostrar opciones de hotel y elegir por nombre
		verificar si existe el hotel sino dar mensaje de error si no existe el hotel y volver a pedir hotel
		se debe asociar al hotel en el momento de creacion
		listar los amenities disponibles y ingresar ningun, uno o mas opciones para asignar como lista en atributo de amenities de la habitacion. Crear todas las relaciones correspondientes.

	modificar: 
		el ID no se modifica
		mostras hoteles disponibles y despues elegir por nombre de hotel, 
		listar todas habitaciones del hotel por ID y elegir por numero de ID
		validar si existe y que los cambios realizados fueron bien aplicados, 
		sino avisar que no se pudo modificar. 
		verificar que queremos modificar, por ejemplo ID de hotel no se deberia cambiar
	eliminar:	
		listar, elegir por nombre y validar 
amenity: 
	crear: arreglar incremental por hotel.
	modificar: 	
		el ID no se modifica
		dar opciones de amenity y elegir por nombre uno
		verificar condiciones de existir 
		eliminar:	
		listar, elegir por nombre y validar 
POI
	crear: 	arreglar incremental por hotel.
	modificar: 
		el ID no se modifica
		volver a calcular las relaciones con los POI
		corregir el tema que no pida coordenadas y ver direccion
		validar que exista y manejar los errores 
huesped
	crear: OK
	ajustar el menu de opciones ya que no vamos a modificar o eliminar Y eliminar las funciones
		
	
Reserva
	crear: 	te tiene que pedir la fecha, dar una lista de hoteles, elegir
		mostrar habitaciones disponiibles en base a la fecha,
		mostrar huespedes lista de nombre apellido y ID tiene que ser el DNI. 
		revisar validaciones por fecha
	modificar: 
		sacar de las opciones de reserva. 
	eliminar
		crear funcion con validaciones y mostrando por ID y toda la info relevante como fecha o huesped. 

Crear relaciones: 
	sacar seleccionar entidades, que no lo muestre ni tenga funcion asociada
	opcion 1 sacar
	opcion 2 
		relacion habiltacion amenities
		listar hoteles y habitaciones + el id de habitacion
		elegir por id 
		mostrar ameneties disponibles
		elegir lista ameneties
		validaciones
	opcion 3 sacar y sacar codigo.
	

Consulta 1: mostrar todos los POI disponibles - revisar el none de salida print
Consulta 2: mostrar todos los hoteles disponibles 
Consulta 3: mostrar todos los hoteles disponibles - corregir el print 
Consulta 4: mostrar todos los hoteles disponibles - revisar salida
Consulta 5: mostrar todos las habitaciones disponibles
Consulta 6: revisar que muestre nombres de huesped y hotel
Consulta 7: mostrar todos los huespedes / verificar codigo ya que rompe en reservas collection
Consulta 8: mostrar todos los hoteles disponibles - revisar parametros de entrada
Consulta 9: selecionar por id y te lo debe mostrar

	
		




	
	